把房間亮起來
讓我們離開吧
當我看着你後面嘅樣子
夠了
筆記
我哋伸出兩個耳朵讓我想…
讓我…那一刻我…那一刻
我…那一刻我想…
我突然間去意外地…走路…到
夢想世界嘅世界邊緣你嘅心聲會
被抱緊起來友情與愛相伴而出
嘅純粹是對着一個青色嘅意識与你
一起再挽回共鳴別去誤會亂抵蓋
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第三句話，這是第三句話
這個係嚟㗎
Check it out…
我唔知道啊，butt入嚟嗰陣已經
recognizesnow…
喂啊，你兩個
食嘢食到頭痛口冇estä…
我唔知嘅呢位客人
我哋係臨時替工嚟㗎，啋所以太難嘅嘢我哋係唔會明
喂啊
你兩個食嘢食到頭痛口冇גם原住呢喇
你兩個食嘢食到頭痛口冇
INTERVIEWER…
本工ignorant我唔知嘅呢位客人
我哋係臨時替工嚟㗎，啋
所以唔目睹喺Scheng
係驚慌-Filthig
warmer就係日度嘅人，哎吔
爆炸
哎吔
有冇搞錯啊？
我哋爸爸畀啲豉油整到污糟爛塌晒喇
你哋究竟點樣做嘢？
點解噉做啊？
好多日都冇得解喎
不過喺呢個冷酷嘅時代係好需要
呢啲噉有家庭温暖嘅便利店啊
哎吔
我唔需要啊
返你賠返啲嘢畀我啊
唉…都話咗叫我哋開鋪係唔掂㗎喇…
唔該喇
有人透過一個朋友
透過幫佢開住一家便利店啊
但係我聽日一定要出去做啲事
麻煩你哋幫我開一隻舖喇
唔該你哋喇
拜託晒喇
唉…等到長谷川先生返嚟嗰陣
間舖睇嚟都塌喇…
你喺度做咩啊？
畀我睇下你偷咗啲乜嘢？
你講乜嘢啊？
我冇偷嘢啊
新…新版？
係高屋…
唔使怕醜啊
要發言請舉手
高屋八兵話係16歲，同十八一樣年紀
你咁大個人唔知醜㗎咩？
你媽會好傷心㗎
仲有𠻹啊
你睇好多美髮用品究竟有咩用途啊
其實你唔使擔心你啲頭髮啦
你咁多頭髮有排甩㗎喎
呢度咁多支
梗係唔係全部畀自己用㗎啦
噉係咪啊？
要你識呀？
你以為攞去撈飯食會爽啲㗎咩？
高屋，點解要噉做？
高屋啊，你以前唔係個會偷嘢嘅人嚟㗎
咪囖嗦啦
知唔知我哋已經隔咗幾多年冇見喇
我已經唔再喺以前你識得嗰個高屋喇
唔使講咁多啦
你哋要拉我去衙門又好邊度都好啦
就算要攞我命，我都唔會怕你哋嘅
你以為我會領你情咩？
我會再嚟偷㗎
係噉嘅話，我會再阻止你偷嘢
你仲喺好似以前噉天真，一啲都冇變
蠢材
你畀心機喊喇
唔准嚇過我喇
我哋以前一齊讀小學嗰陣
每次我畀其他細路嚇，你哋兩姐弟都一定
會嚟救我㗎
真發
打喊你先咗
快啫
我係唔好似個仔
我係唔會嚇㗎
你哋兩個做咩開人啊？
一個就差唔多次次都要靠你
姐姐出手先打得低佢哋
真係懷念嗰陣時
嗰陣時我仲以為你永遠
都會係我嘅朋友嚟𠻹
即之後來我畀你出賣咗
高傲，嗰一次…
我唔想聽你講啲乜嘢藉口啊
因為你冇徹底做好人
你知唔知你噉樣做，令到我受嘅傷有幾大啊
自從嗰次之後，都係算數啦
全靠畀你出賣，我只變得比以前堅強啫
我已經加入咗社團喇
我？
聽過未？
叫做冇劉獨瑜
我而家已經唔再需要你幫我喇
認為我已經變強咗
我…
公屋子？
邊個啊？
唔識喎
唔係啊，佢唔係叫公屋子，係高屋啊
你真係唔記得咗喇
以前嘅事唔記得晒喇
因為我…
決定咗以後做人都要向前行
唔講嗰啲啦
我帶咗啲嘢嚟畀你哋食啊
阿銀，神諾，你哋都過嚟食喇
好
係
多謝姊姊
今次我接受新挑戰
整咗一樣新嘅菜式啊
嗱，豉汁炒蛋卷
我出去買啲飲品返嚟先吓
唔使啦
等我去買，你坐低
呢度係便利店啊
有大把嘢飲，你哋使乜出去買啊
你哋唔可以令女仔咁難落台㗎
辛伯，你都出嚟食我整嘅嘢喇
好好味㗎
辛伯
姐姐，講起嗰班冇流毒魚嘅人
可以講係喺呢一區行為最卑劣嘅流氓
成日都打交偷嘢，冇我不作
辛伯，你真係好擔心嗰個高屋子？
係高屋啊，姐姐
高屋之所以會變成噉
一日都係我慮佢，因為係我拋棄咗佢唔理佢
當佢喺最孤立冇援嘅時候…辛伯啊
點算啊？
我啱啱嚟咗屎，點算啊？
辛伯，你救我喇
辛伯啊，我知你炸粉嘅
辛伯，辛伯應我
青春走似一座用沙堆成嘅城堡
只要一件好小嘅事，都可以令佢徹底崩潰
自從嗰件事之後
我因為屋企爭人錢，所以冇返小學
高屋佢後來，個屋企係啲點樣嘅生活
我可以好容易想像到
喺嗰個時候，我應該點做先至啱呢？
我應該點做先救到高屋啊？
算罷啦，冇可能㗎喇
冇可能㗎
邊個話冇可能？
當朋友喺度喊嘅時候，你應該同佢一齊喊
當朋友有煩惱嘅時候
你應該陪佢一齊攬住個頭髮撈埋一份
當你個朋友瀨咗屎嗰陣
你都應該陪佢一齊瀨屎
算吧
所謂嘅朋友
係可以為對方分擔任何嘅痛苦
仲有，算吧
如果你個朋友行咗入一條唔正確嘅路
呢個時候，就算傷害友情都
要阻止你個朋友
呢啲就係冇事嘅真正友情
對唔住，店長
我有啲事要做，請你畀我早退
喂…由得佢啊
而家啲細路癲起上嚟
唔知會搞啲乜嘢𠺢嘛
我真係冇眼睇啊
呢啲真係冇用啊
你多個係咪啊？
偷啲咁平嘅慕絲返嚟
我咪同你講咗囖
我啲噉型嘅頭髮，唔用超硬嘅慕絲就絕對梳唔到
對唔住啊，我遇到少少意外才會噉嘅
當初係你死女娘女話要加入我哋社團
我冇辦法才肯收留你吒嘛
原來你真係咩都做唔到嘅
我都唔知要你嚟做乜
睇嚟都係要點醒下你先
得㗎啦，幫下佢喇
你哋做咩啊？
你哋上嚟喇
你…你係…你係邊個啊？
你問我係邊個？
我都唔識，真係好打又閒
我就係智門通嘅親衞隊隊長
我叫智川新八
新…新八…
點解你會走嚟呢一度㗎？
呢啲地方唔係你可以話你走嚟㗎
快啲走啦
唔好意思啊
你哋呢度邊個只係老大啊？
我哋中將係噉隨便可以畀你見到㗎咩啊？
你呢個靚仔啊，究竟想點啊？
我係嚟帶走公屋八兵衞㗎
由今日起佢會離開你哋呢個叫做母流毒魚
嘅組織，轉為加入我哋通通
Fans俱樂部，我係嚟通知你哋嘅
哼
你到啱乜嘢啊？
乜嘢通通Fans俱樂部啊？
都未聽過
高翁，其實我都同你一樣㗎
喺賴市嗰件事之後，我好討厭自己
噉軟弱，所以一直好希望自己變強
但係高翁，如果想變強嘅話
係冇戰勁嘢，淨係令自己嘅外表變強
嗰啲只係幻象，經不起
考驗嘅，同人聯群結黨
借助強者嘅勢力，呢啲就係你心目中嘅強者嚟咩？
你真係好想變到，好似呢班人噉樣衰咩？
細佬，對唔住啊
我哋並唔係一班人聚埋一齊哈哈玩玩下
係冇可能
你話一聲退出就畀你走咁順嘆嘅
就算要用武靈，我都要帶佢走㗎喇
喂
細佬啊
你當我哋冇到呀？
你第一個人可以做到啲乜嘢啊？
你一個人嘅
隊長
做game即使佢太滿喇
都係唔適合我哋嘅
你要打交，一定要遇埋我哋
我哋就係自門通親衞隊嘅特工部隊
魔流血頭啊
請多多指教，唔怕死嘅，放馬過嚟喇
奇了，佢發笑得同平時有啲唔同
都係米啦，行行下跌咗落嚟噉點算啊？
噉我之前嘅心機，唔係全部都白費？
最衰後生嗰陣
成日攞個頭嚟教飛，又電又掩，搞到頭頂嘅頭
髮全部甩鬼晒喇
今日都用膠水黐實佢穩陣啲
中長
你…你個蠢材
敲…敲門照好入嚟啊
警官主啊，敲邊度門先得啱呢啊？
心bie那度門啊，乜嘢事呀？
發生左大件事啊，總長
有一班好似怪物咁利害
嘅人嚟突襲我哋啊
你哋嚟做咩啊？
總長…我咪話過唔係乜嘢
都用暴力解決嘅吖嘛
係咪發生左啲咩事啊？
總長，你啲頭髮好似梳HDR
我哋喺江湖畀稱為最強最厲害嘅母流
毒魚，竟然畀四個人打低？
你哋係咩人？
我哋就係叫做乜嘢？
係咩特攻部隊啊？
特攻乜嘢？
特攻部隊？
寶多羅利岸？
咪噉樣囖，蠢材
係咁上下啦，一於就叫呢個名
係叫母流血頭啊
至少都起碼記住個名吖嘛
又係喎，我哋叫做母流血頭
淨係有隻魔鬼個頭流緊血
知驚未啊？
你問我知驚未，我都唔知點答你好
呢類噉嘢我都未聽過
究竟有咩事啊？
我哋嚟帶走高屋嘅
我唔想我嘅朋友留喺度卑鄙逼佢做賊啊
高屋呀？
我哋組織入面有個叫高屋㗎咩？
有啊，佢係最近先加入㗎咋，佢叫高屋
噉而家呢個高屋喺邊啊？
係嗰邊啊
嘩？
佢做咩啫嗱？
咩呢個人係高屋咩？
辛伯你唔係搞錯咗呀？
冇以為呃到我呀？
我冇搞錯啊，係你搞錯咗咋
佢哋個…頭上面都紮住個豬仔包噉
點認得喎？
四眼仔，咩你想帶走高屋咩？
原來係噉，你係想令你朋友可以改過自新
我欣賞你
噉嘅二打六，你隨便帶佢走囖
但係總長呀？
不過，佢離開之前要做一件事
如果想脱離我哋組織嘅就要…
完成一個特定嘅儀式先可以離開
高屋而家噉樣冇可能㗎喇
不如你哋代替佢啦，夠唔夠膽？
哼
喂，呢則好簡單
要坐電單車鬥快去到一條仲
喺度建造緊嘅架空公路
如果你哋到先過我哋嘅
噉我咪批准高屋脱離組織囖
乜個喺比賽緊要做咩？
噉樣嘅時候
你哋可以隨便用武器去攻擊你哋嘅對手
所以我提議你哋
一個負責揸車，一個負責攻擊對方
當然你哋四個人全部都要參加啦
我哋會派人迎戰
冇意思啊，我哋只係得一架綿羊仔咋
你哋可唔可以借一架畀我哋用啊，哥仔？
唔係𠻺嗎？，你哋係咪真係飛車黨嚟㗎？
仲想問嘅當然係真㗎啦
我哋係地球上最斯文嘅飛車黨嚟𠺢嘛
喂，噉冇計喇
咦，姐姐你幾時學識揸電單車㗎？
身為武士，唔好跟緊計較呢啲嘢啦，蠢材
阿銀，唔好開車住啦
我突然之間好想我住住喇，揾個長角貓低搞掂喇
點可以對個淑女講啲噉嘢㗎？
哼，似乎越嚟越好玩㗎
兩個準備好咩？
一聽到槍聲就立即開柱㗎喇
哼，你班蠢材都唔識死㗎
佢哋根本就唔知道，其實佢哋都唔
識死㗎，其實呢個比賽係
為咗制裁嗰啲班兔而設計嘅
哈哈…你哋全部都會死喺呢度㗎喇
用手
哈哈，壓扁佢哋喇
平松
而家噉驚係邊個死先啊，蠢材
阿銀啊，我都係忍唔到㗎啦
1001170
忍唔到你唔耐喇
1010671
嗰啲係我哋特製嘅潤滑油嚟㗎
睇下你哋仲有冇機會翻身
1014930
豈有此理
1019170
噢，唔係吖嘛？
1020290
噉樣踩住自己兄弟相？
1021970
家姐啊，你揾啲噉嘅嘢搞啊
噉樣飛車法會造成阿銀㗎，喂
1026930
我揸車嗰陣唔可以比任何人快過我㗎
1030270
我就係瘋，我要變成瘋啊
1033290
教友家姐啊
1034430
你哋進入咗你呢個迷你境界啊
1037110
好舒服啊
1039010
我諗我哋再跑得三公里就
可以進行時光劃行㗎喇
1042590
家姐啊
1043430
等你自己一個先時光劃行啦
1045190
你快踩實頭戴唔好幫手啊
1047750
警員
1048910
我唔會隊你哋向前行㗎
1050510
等你哋知道保護流毒魚嘅厲害
1055330
同事，咩意思啊？
1057070
而家淌三公里咋
1058750
唔可以再踩實頭戴啊
1060930
喂
1061170
1061231
唔好打頭
1061770
唔好打頭啊
1062271
我哋…
1063930
喲喲…喲，比返個…
1069230
差勢唐太啊
1070690
賣車，新竹
1072990
唔搞錯啊，嗰啲頭髮唔係真㗎咩？
1074240
係嫁返嚟㗎咋
1076290
咩噉搞啊？
1077720
我啲頭髮，畀佢抺甩晒
1079270
所以先去變地中海咋
1081370
你唔使特登解釋嘅
1082910
阿…阿松太郎啊，你又冇啲乜嘢想要？
1086170
總長啊
1087660
你唔使咁介意嘅
1088750
其實你平時戴假髮
我哋啲手足個個都知㗎喇
1096870
星斑
1098310
你要隱害多一陣喇
1100230
我要一鼓作氣，出發
1103030
喂，你會搞咩啊？
1104430
哈哈，你以為飛車黨就好包庇喇咩？
1107230
我而家係喺人生嘅路上飛馳緊喇
1109730
銀銀，畀佢哋睇下我哋嘅厲害喇
1114850
佢係乜水呀？
1116890
嘩，銀銀，日早叫咗你唔好飲
咁多酒同埋切多啤梨牛奶㗎啦
1121710
唔關啲酒事喇，係你自己太蠢就真喇
1126250
哈哈，我勸你哋都係唔好做飛車黨啦
不如佢表現上升可能仲受歡迎𠻹
1131890
係咩？
1132810
我覺得你個表現上升會仲適合喎
你仲可以講講吓嘢飛個假髮出嚟𠻹
1139290
激起啊
1140270
銀銀
1141230
原來嗰個女仔係圈套
吸引我哋嘅註意就曾經郁手吖嘛
1145410
銀銀
1146430
雖然我而家可以趁機會用術教裏面嘅
一下絕招，就將你一招送去地獄
1152010
但喺噉樣會辜負得辛伯之前所做嘅事
所以我提議你不如，堂堂正
1157391
正噉同我哋隊長嚟一場比試好過
1159870
辛伯
1160510
同佢決勝負喇
1163070
好
1166610
真係激氣啊，又會有啲人咁多管関事𠸏？
1170230
好似呢啲咁好用嘅人啊
我都唔明佢哋救咗你啊，有咩好處
1174670
好有可能
1176630
佢哋而家已經搞到唔死都一身散啊
1179470
喂
1180530
從來冇任何人可以平安完成呢個儀式嘅
1183610
佢哋會唔會走咗啊？
1186330
有可能啊
1188420
佢哋跪單向總長求情
先至可以保得住條命𠻹
1224510
我們嘅自己都唔能失敗
1224871
搞咩啊？
1225570
咁耐嘎？
1226610
睇嚟你啲朋友已經扔低咗
你自己走咗喇
1231910
你有咩話好講啊？
1233690
講啊
1235210
你嗰啲朋友都唔放你一對邊喇
1237630
唔使問架定係驚到走咗頂啦
1240130
唔係喇，正宗為拔意累贅
垃圾個朋友當然係垃圾嚟啦
1246950
咦，睇下
1251310
噉𠸏？
1257350
唔係呀話？
1258930
唔東佢可以過到嗰啲陷阱嚟到呢一島？
1262500
冇咗架電單車嘅
唔東佢又咁遠跑到嚟呢一島？
1265860
唔知冇咗電單車啊
中咗連佢架板都冇埋啲啊
1273370
高明，其實我都同你一樣
1276470
我討厭自己咁嚴硬
所以一直好希望自己變強
1281330
所以…
1287650
啊
1302940
食藥準菜…
1309690
你成日都自把自為架
1312180
你知唔知啊
我好辛苦先至可以加入到冇流毒魚嘅
1316360
我唔知道你噉做係為咗贖罪定係乜嘢
不過噉做已經太遲喇
1321200
係喺，我知道喇
1323260
聽住啊，無論你點做我都唔會原諒你嘅
所以你以後唔好再係噉啦
1329420
噉會麻煩到我嘅
1331640
高安…
1332840
仲有一件事啊，頭先總長對我講話
好欣賞你嘅毅力，仲猛噉叫我
1338555
一定要拉你加入佢哋嘅組織嗰度
我幾難先推得甩佢啊
1344860
點可以叫自己嘅朋友做啲噉嘅事啊
1349370
係喺，你講得啱啊
1356570
我以後都係唔好再求佢哋幫我啦
1450760
噉呢，《一天天都要剝ichi 》啊
1455240
加上我嘅《一天天都要剝
ichi 》歷史也要洗澡啊
1456001
我想講，九陽已承認到你係個會戰之…
名， washer
1456661
大家買桌子嘅好男人啊
1457540
再説，太可惡了
我都不想再像我齊人當進越多嘅貨物賣ền
1459020
再一口光噴出咖哩嘅味道嘅夜夜，真有嘢
1461900
下次見，第二集《一天天都要
剝ichi》嘅片段啊
1465480
下集，看下期相여기서見
1475740
從任何地方都來吧，金田主
1481300
接下來是金剛嘅兩位，請多多指教